YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
عدد مِن النيازك لم يسبق له مثيل
".قد ضرب ساحل مدينة "طوكيو
أصيبت المدينة بأكملها بصدمة
.جراء تلك الحادثة
عدو غير معروف قد إخترق سواحلنا
.وأظهر عدائية شديدة
،والآن هُناك شيئ واحد بات جليّاً للجميع
.أصبح العالم في حالة حرب
"الثاني عشر مِن آب - 2011"
،في الساعة 14:46
،بتوقيت المحيط الهادئ
.تمت مُهاجمة 12 موقع مُختلف بالعالم
،كان جليّاً
.أنّه كان هجوماً مُنسّقاً بواسطة عدو مجهول
إستهدفت عمليات الهجوم
.مناطق الساحل
.وهذا بمثابة سيطرة تامة
.وهذا الهجوم يعد غزواً إسترتيجيّاً
خلّف الهجوم خسائر فادحة
".في "نيويورك
يتم الآن إعداد الخطوط الدفاعية
".في "بوسطن
وفي الساعة الواحدة والربع
بتوقيت غرينتش، فقدنا الإتّصال
"بمدينتي "سان فرانسيسكو
".و "سان دييغو
.والأوضاع هُناك مجهولة
ما نحن واثقين بشأنه
أنّنا قوة الهجوم الأخيرة
.بالساحل الغربي
".لا يمكننا خسارة "لوس أنجلوس
!لقد أُصبنا
.النجدة
!سنسقط
.لنذهب إلى الأسفل
.نحنُ بحاجة للدعم
Confederate قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
designer_pc@hotmail.com
{\move(10,10,190,230,100,400,800)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}
"إجتياح العالم: معركة لوس أنجلوس"
تمت رؤية العدو قبل 24 ساعة
صباح إثنين سعيد
.هذه محطة أحوال الطقس على الموجة 94,5
إلى راكبي الأمواج، هُناك
رياح شمالية عاتية بعض الشيئ
حيث سترتفع أمواج المُحيط
.وترتطم ببعضها
...هُناك دلائل تُشير إلى
"(الرقيب (مايكل نانتز"
.صباح الخير، أيّها الرقيب -
.صباح الخير، أيّها الرقيب
أتدري ماذا يقولون؟
،فقط كبار العمر هُم من يشعرون بالإنهاك
.أيّها الرقيب
،هذا ما أقلق بشأنه
.فأنا لا أشعر بشيئ البتة
وأما عن تقريرنا التالي
الشيئ الذي كان
،مجموعة صغيرة مِن النيازك
هُناك توقّعات بأن يدخل مجالنا الجوّي
.في ساعات مُبكرة مِن صباح الغد
ومِن المتوقع أن تضرب
على بعد أميال مِن البر
.بعيداً عن المُحيط الهادئ
.(جون) -
!يا إلهي -
كيف حالك، (مايك)؟
مرحباً، ماذا حدث لتلك الصورة
التي كانت لنا
بينما كنّا بـ"العراق" مع ذلك الجمل؟
.أقصد صديقتك
هل هذا حقيقي؟
لديّ توقيعك هُنا، وقد قلتُ لنفسي
.لابد وأنّ هُناك خطأ ما
.حيث أنّه ليس بوسعه الكتابة
.(ليس هُناك خطأ، (جون
.فقد قضيتُ خدمتي لـ20 عاماً
.أعلم متى أرحل
.بحقّك، لديك صندوق مليئ بالأوسمة
.وملف مليئ بالتوصيات
،بوسعك الإحتفاظ بها
.بما أنّك تحب تزيين المكان
لحياة جندي المارينز
فترة مُحدّدة، أتدري هذا؟
...وبعد هذا -
ماذا؟
ينتهي أمرهم؟ -
.شيئ أشبه بهذا -
،سأنهي تكليفي بتدريب جنود المارينز
.وأجعلهم مُستعدين للقتال الميداني
.وسأكون في طريقي للزواج
أتعلم أنّه بإمكاننا إستخدام أشخاص مثلي ومثلك
.في الأعمال الكتابية
.(انا لستُ مثلك، (جون
.قبيح، كسول، مُتملّق
...أجل
عليّ إتّخاذ قرارات صعبة
أليس كذلك؟
.خاصة قبول هذا الأخير
.أملنا جميعاً أن يعد رجالك للديار
.ها نحنُ ذا
.إنتهت فترة خدمتك
،أخلي خزانتك
.أيّها الرقيب
.(كل شيئ أعرفه موجود هُنا، (جون
ما تم إكتشافه
يعود إلى شهور
،إن لم يكن يعود لأعوام سابقة
.وهذا هو الفضاء قبل أقل مِن 4 ساعات
هذه الصور توضح أيّ طريق تتّجه نحوه
.هذه النيازك
،علماء الأرصاد في حيرة
.مُحاولين فهم سبب الظاهرة
أتدري، هُناك شيئ غريب للغاية
حيال رجل في حجمك
.يقوم بشم الأزهار
".ما تريده هو بعض أزهار "الأرطنسية
إنّها أزهار شائعة لأجل الزفاف
...تتنوّع ألوانها بين الأخضر والأزرق
ما لون ثياب وصيفات العروس؟
.سؤال جيّد
،أنت رائع
.فقط قم بشمّها
أجل، أيّتها الجميلة؟
إذا دفعنا 300 دولاراً إضافية
.تقول أنّه بوسعنا الحصول على باقة مِن الزنبق
،أعلم أنّه كثير
.لكنّ الأزهار جميلة للغاية
ماذا تظن، عزيزي؟
.ثلاثمائة دولار، هذا مبلغ كبير
،لماذا هذا الإستغراق في التفكير
.فأنتِ تتزوجين لمرّة واحدة
فما قلقلك بشأن 300 دولار؟ -
.(شكراً لك، (ستافرو -
.لا تقلق
.أتدرين أمراً؟ هذا يومك
.إفعلي ما شئتِ
.سوف أضربك بشيئ ثقيل
ماذا تفعل؟
.أقوم بإغاظتك
.غداً سنذهب لمتجر الكعك -
.أتحرّق شوقاً لهذا -
.يروقني الكعك
"مقرّ سلاح البحرية للولايات المُتحدة"
.إنّهم لا يعلمونك الإنجليزية كثيراً
أتدرين ماذا يعني هذا؟ -
.أدري ما عنيته -
.لقد تحدّثتي الإنجليزية لتوّك
آداو)، ماذا تفعل؟)
.أجري محادثة
أهذه صديقتك؟
.كم هي جميلة
.آداوكو)، أنت رجلي المُفضّل)
.تلك شقيقتي
،أنا أتحدّث بحسن نيّة
أتدري ما أقوله؟
...لكنّها
!حسناً، كفى! كفى
،آسفة، ليس مُتاحاً الآن
هل ستترك له رسالة؟
أيّها الطبيب، هل بوسعي تناول إحداها؟
.إفعل هذا على مسئوليتك الشخصيّة
.إنّها هُنا مُنذ وقت طويل
أتشعر أنّك تُحرز تقدّماً؟
.أجل، أجل
أصبحتُ أنام جيّداً
.ولقد تحسّنت في إطلاق النار
...عندما إنتابتني تلك الحالة
،أصاب أحياناً بالهلع
،والإرتباك
.وأتردّد في القيام بالأشياء
...لكن الآن
.لا يزعجني هذا
.لذا أظن أنّي أحرز تقدّماً
لذا ما هو موقفي الآن؟
هل بوسعي العودة للقتال؟
.أجل، أنا أشعر بأفضل حال
.لنتقابل مُجدّداً بالإسبوع المقبل
وسنناقش الأمر، حسناً؟
.حسناً
.شكراً جزيلاً لك، أيّها الطبيب
ها هم الفتيات يقمن بترتيبات الزفاف
.قبل إسبوعين مِن نشر قواتنا
أرى أن الفتيات تقوم بكل شيئ
.كأنّه أمر يخصّهن فحسب
لدينا إسبوعين فقط لإتمام الأمر
.لأنّنا سنغادر المكان
لذا أتيت لزيارتك لمرّة أخيرة
.قبل رحيلنا
.وقد جلبتُ معي عصا الغولف الخاصة بوالدي
.تعلم ماذا يعني هذا
يعني أن الشباب سيخرجون الليلة
.للقيام بالتقاليد
.قضاء وقت مُمتع
.أراك لاحقاً، أخي
.أراك لاحقاً
،موتولا)، أعطني أحذيتي)
.سأذهب للترلّج
.هكذا كيف يتم الأمر
،حسناً ها هُم آتون
.لا تفسد الأمر
.إنّهم لا يعلمون أنّك بتولاً
وما أدراك بذلك؟
مَن قال أنّي بتولاً؟
.نعلم أنّك بتولاً -
.إنظر إلى وجهك -
.نحنُ نعلم ما قالته -
تعلمون ماذا؟ -
،بحقّكم يا رفاق
.أنتم تسبّبون لي الحرج
.هذا الرجل بارع
.بوسعك اللعب جيّداً
،"لدينا مراكز تدريب في "نيجيريا
.(إيملي)
.لقد ظننتُ أنّها لعبة أمريكية
،آدوكو) مِن مشاة البحرية)
.كالمُسعف
لستُ مُسعفاً، المُسعف جنديّ بالجيش
.أما أنا فمن المشاة البحريّة
.هُناك فرق بينهما -
.حسناً، إنّه ملّاح -
.أتيتُ إلى هُنا لأصبح طبيباً
.على رسلك
.إنّها الزجاجة الرابعة
كم إحتسيتِ مِنها؟ -
.أنا بخير -
،إنظروا لهذا الشاب
.(سيّد، (لينهن
لقد سجلته والدته حتى يتسنى له الإلتحاق
.بالجيش لفوق 17 العام
وأنا أعتني به لأنّه
لأنّه لا يدري أنّه أتى للمكان
.الغير مُلائم له
.ما مشكلتك، أّيها الفتى
.(نخب، (لينهن
!(لينهن)
.حظاً موفقاً، أيّها الغر
!كلا للإنسحاب
"هُناك حالة مِن الطوارئ تسود وكالة "ناسا
.ووكالات الفضاء الأخرى
الآن بتنا نعلم أن النيازك سوف تهبط
.على سواحل 8 مناطق مُختلفة
.وهذا الرقم قد يتصاعد
وجاري الآن عمليات الإجلاء
"،لجنوب "كاليفورنيا
.لإبعاد الناس على الساحل
لكن هُناك العديد مِن الفضوليّين
.يريدون البقاء والمشاهدة
لماذا إستيقظتي باكراً؟
مُلازم، أظنّ عليّ الإعتياد
.على هذا اللقب
هل هي مضبوطة؟ -
.مهلاً -
إنّها صعبة بعض الشيئ، ينبغي أن
،تكون مُتوازية مع الجهة الأخرى
.تماماً بجهة تلك الخطوط -
.حسناً -
سأغادر، لا تنسِ الإتّصال
بالسيّد، (غلين)، حسناً؟
.حسناً، سأتّصل بك لاحقاً -
.سأتّصل بكِ لاحقاً -
.هذا طفلي
.حسناً
.مُخيّم "بندلتون" - ميدان تدريب
!لنذهب، تحرّكوا
.أبطئوا
!سيروا
أيّها الجنود، لتصعدوا للسيّارات
.وتنضمّوا لرفاقكم
.هيّا بنا -
!لنتحرّك -
.لتصعدوا
!تحرّكوا
ماذا يحدث أيّها الرقيب؟
،تضرب النيازك أرجاء "كاليفورنيا" الآن
.لكن سنقم بتعبئة جنود القاعدة جميعاً
.(وسوف أعيدهم إلى السريّة، (مايك
.أنا بحاجة إليك
أيّها الرقيب الأول؟
،نحنُ بحاجة لكل جنديّ لدينا
.أيّها الرقيب
هل يقوموا بتعبئة الجند؟
.أجل، سيّدي
.تمت ترقيتك إلى قائد الفريق
،إنّها مسؤوليّة كبيرة
.لكن أنت كفيل بها
.شكراً لك، سيّدي
الرقيب (بيك) تم إستبداله
.(ليحل محلّه الرقيب (نانتز
ماذا تعرف بشأنه؟
.إنّه جندي مارينز مُتفاني
.لا تُخادعني، أيّها العريف
ماذا سمعت بشأن جولة (نانتز)؟
بعض التفاصيل
.التي يعرف بشأنها الجميع
،لكن بنهاية الأمر أنت مُلازمنا
.ونأخذ أوامرنا مِنك، سيّدي
،سوف تذهب إلى الفصيلة الأولى
.(تحت قيادة المُلازم الثاني (مارتينيز
،قائد هذه الفصيلة لن يرحل
.لذا عليك الإحتمال
،ها هو الملازم يقف هُناك
.على يمينك
.(لا يزال يافعاً، (مايك
.تخرّج مِن مدرسة تدريب الضباط
،إنضمّ إلينا مُنذ شهر
.لكن أظنّه ذكيّاً
،إنّها مُجرّد عملية إجلاء يا صديقي
.هو المسؤول
.فقط لتراقبه
.فقط لا تفقد ملفّي
.أيّها المُلازم -
.طاب نهارك، أيّها الرقيب -
.أخيراً إلتقيتُ بك -
.شكراً، سيّدي -
لقد تم إستدعاؤنا لأجل عمليات
الإجلاء، أيّها المُلازم؟
بسبب تلك النيازك؟
.أفترض هذا
أيّاً كان ما يواجهنا
.أنا سعيد للذهاب للميدان برفقة رجالي
،في قرابة الساعة الرابعة و42 دقيقة صباحاً
...بتوقيت المُحيط الهادئ
مَن قام بأخذ مُعجّناتي؟
هل أخذت معجّناتي؟ -
أتظنّ الأمر تدريب أم ماذا؟ -
.لتستعدّ، يا رجل
.هيّا، لنقم بهذا
"،تواصل النيازك السقوط على ساحل "كاليفورنيا
"،إيرلندا"
..."وعلى خليج "البنغال
.أيّها العريف -
ماذا؟ -
الأمر ما هو إلا تدريب، صحيح؟
.لقد أتى الرقيب (نانتز) للوحدة
.لابد وأنّ هُناك شيئ يجري
،كم هذا رائع
،أتى هذا الرجل إلى قلب المارينز
.وأصبحنا عالقين معه
!(ستافرو)
ألديك مُعجّنات؟
لقد سمعت أن (نانتز) كان رائعاً
.خلال جولته الأخيرة
أعني حينما كان بذلك المُجمّع وحيداً
.قتل 3 رجال برتبة رقيب
هل هذا ما سمعته، (لينهن)؟ -
.أجل -
...(أخبرني (جونسون) و (فوكستروت -
.لا تقلق بهذا الشأن -
.لنذهب. الأمر جديّ، لدينا بضعة دقائق للرحيل -
ماذا إقترفت؟ -
تسبّب (نانتز) في قتل أربعة جنود
.خلال جولته الأخيرة
عما تتحدّث؟ -
.تلك هيّ القصة -
.شقيق (لوكيت) كان أحدهم
.أدري أنّك لم تعرف. لا تعر الأمر إهتماماً -
.لوكيت)، انا آسف) -
.أظنّ أن الأمر هاماً
،من خلال خبرتي أيّها الملازم
الأمور الهامة
.قد تجدها أمراً مُبالغ فيه
،انصت، أيّها الرقيب
.لنكن واضحين
أعرف أن سمعتك تسبقك
،على ما قمت به
،تلك هي فصيلتي
.هؤلاء هم رجالي
هل سنواجه متاعب بشأن هذا؟ -
.ليست هناك مشكلة، سيّدي -
.إنّها تحت تصرّفك
.يبدو أنّ جميع إفتراضاتنا كانت خاطئة
أصغوا! لتأخذوا أسلحتكم
.خذوا عتادكم وذخيرتكم
.وتقدّموا للخارج
بندقية الفتى الجديد
طرازها حديث، أليس كذلك؟
!مهلاً
ولدينا أنباء تُفيد
.أن الجيش ينشر قواته الآن
!هذا نحنُ
جيشٌ واحد للتصدّي لهجمات النيازك؟
.أنا سعيد للغاية
.سقط نيزك للتوّ في وسط المُحيط
...ممّا أدى لإرتفاع كتلة مائية كبيرة
.وأصبحت الرؤية سيئة للغاية
،تلك الأجسام مجهولة بالكامل
.إلى أن تدخل مجالنا الجوي
وكالة "ناسا" تُفيد أنّهم لا يتساقطون
.في الماء بسرعتهم القصوى
.بل يقلّلون سرعتهم قبل الإصطدام
.تلك الأجساك هي مصدر تساؤلنا
إنّها تتساقط على بعد 10 أميال
.خارج كل منطقة سكّانيّة رئيسيّة
الصور الحراريّة التي إلتقطها
مرصد "هابل" توضّح
أنّه بين كل مجموعة
هُناك جسم يتوسّطها
.وهو أكبر كثيراً مِن الأجسام الأخرى
وتلك الأجسام التي بالوسط
.لها جميعاً نفس البنية الهندسية
.بمعنى أنّ لديها خواص آليّة
،هذا ليس سقوطاً لنيازك
.أيّها المارينز
إنّها حالة إستنفار قصوى ضد هجمات إرهابية
.أجل، هذا صحيح
.هيّا -
،إلى جميع الواحدات -
.لتستعدّوا
.كونوا جاهزين للتحرّك
.وضع إشتباك -
.هذا ما كنتُ أتدرّب لأجله -
تم إعلامي للتوّ
أنّ أحد خفر السواحل
.قد قام بنداء إستغاثة
.مِن الصعب الرؤية -
!يا إلهي -
...سقط نيزك آخر بالمُحيط
.كان الأخير قريباً مِن إحدى السفن
.ونرى مكان إنفجار النيزك
!يا إلهي
كيت)؟ هل بوسعك سماعنا؟)
.إصمتوا
كيت)، هل لا يزال بوسعكم سماعنا؟)
ما كان هذا؟
لا أرى جيّداً، لكن هُناك شيئ ما
.يُحاول الخروج مِن هناك
...هذا شبيه بـ
لا أدري حقاً ما هو
.لكنّ هُناك شيئ يخرج مِن النيازك
.ربّما 5 أو 6 أو 7 أشياء
.لا يسعني أن أعرف تماماً
ما هذا؟
.إنظروا لهذا
.هذا هو
.سأغادر المكان على الفور
...وينبغي للجميع مُغادرة المكان
.أظنّ أنّه قد حان الوقت لإخلاء المكان
.أظنّني سأغادر الآن
!يا إلهي
"قاعدة "بندلتون" الجوّية - "كاليفورنيا
(العريف (غريستون) والعريف (إيملي
.أفضل قنّاصين لدينا
.من الأفضل أن يكونوا قواداً للفريق
(لديناً أيضاً العريف (لينهن
.وهو أفضل ثاني قنّاص
.(إنّه يقف خلف العريف (غوريرو
أتعلم ماذا يجري؟
لستُ أكيداً، نتعرّض لهجوم؟
أتعني مِن الفضاء؟ -
".كلا، (إيملي)، مِن "كندا -
دوماً لديك نكات، أليس كذلك؟
.لتصطفّوا، هيّا
،كما سمعتم بالفعل
(أن الرقيب (نانتز
سيتولى منصب
.(الرقيب (بيك
.نحنُ محظوظين لأنّه سيرافقنا
،حسناً. إليكم الوضع، أيّها المارينز
.نحنُ نواجه خصماً غير معروف
لا ندري شيئاً بشأن قوتهم
.أو ما هم قادرين على فعله
،لكن الشيئ الوحيد الذي نعلم بشأنه
،أنّنا نقاتل لأجل أرضنا
.وعائلاتنا، وديارنا ووطننا
،لذا مهما تكن تلك الأشياء
.لنذهب ونريهم مَن هم جنود المارينز
إنسحاب؟ -
!كلا -
!25 -
!لنذهب -
.أول شيئ لا تتوقّفوا عن أخذ نفس عميق
.(خُذ نفساً، (لينهن
.يمكنك القول أنّنا ذاهبون للجحيم
.أجل، سيّدي الرقيب
أهناك ما تريد إزاحته عن صدرك، أيّها العريف؟
.لا شيئ، أيّها الرقيب
لقد حصلت على ميدالية فضّية
.وأتى شقيقي في صندوق خشبي
.لقد فهمت هذا
إنّها تهجم بشكل عنيف
تقدّم الخصم كثيراً على الشواطئ
مخلوقات فضائية؟
هذا ليس صحيحاً، أليس كذلك؟
.سنعلم بالقريب، أخي
.ما وردنا أخيراً
،هُناك نحو 101 دبّابة تم تدميرها
".كانت بالقرب مِن خط دفاع "ديترويت
،هذا في حال ما نُسفت رأسه
.حتى يتسنى لي التعرّف على جثّته
،لديهم أسلحة غير معروفة
.لديها قوة إطلاق مثل المُتفجّرات
"عبر (المسيح) تأتي الحريّة"
أيّها الرقيب؟
عدني بأنّك لن تدعهم يأسروني حيّاً
،بواسطة مُفترسين مِن عالم آخر
.أيّها الرقيب
.لا وعود خلال القتال
.كف عن العبث وإبق مُتيقّظاً
لديهم أساليب إستراتيجيّة
.خلال الإشتباك
"...إلى زوجتي العزيزة"
.لن نقم بإجلاء المواطنين بسرعة كافية
.تم تأكيد الأمر لجميع الوحدات
.سوف نحط خلف خطوط العدو
.حافظوا على إيمانكم
.عليك أن تصحبني لتناول العشاء أولاً
.إصمدوا، سيكون الأمر صعباً
.إنتبهو جميعاً
مهبط طائرات "سانتا مونيكا" - قاعدة العمليّات
!لنتحرّك
!تقدّموا
ماذا لدينا، سيّدي؟
،في الوقت الراهن الوضع كالتالي
"،يتم إخلاء معظم سكّان "سانتا مونيكا
"لدينا خط دفاع مِن "لينكولن" - "بوليفارد
.حتى مسافة ميل مِن المحيط
"لدينا طائرات طراز "أ 10" و"ب 52
.على المدرجات
في الساعة 19 والنصف سيهاجمون
.المنطقة بأكملها مِن "لينكولن" حتى المُحيط
نحنُ نعيش في "سانتا مونيكا" سيّدي؟
نحنُ نتعرّض لإجتياح
،والرب يعلم
.أنّهم ليسوا مِن هذا الكوكب
لذا علينا أن نضربهم بكل ما لدينا مِن قوة
!وعلينا أن نضربهم بقسوة
إنّهم قوة برية فقط
وليس لديهم قوة جوّية
.لذا ستمزّقهم طائراتنا إلى أشلاء
.وسوف نكون أسياد السماء
وماذا عن مُعظم السكّان، سيّدي؟
.عُلم. سيتم إرسال فرق دورية
".كوب)، لديك "سانتا مونيكا" إلى "أوليمبيك)
".فوكستروت)، مِن "أوليمبيك" إلى "بيكو)
".إيكو)، مِن "أوليمبيك" حتى "أوشن بارك)
،)مُلازم (مارتينيز
أريدك أن تقسّم الفريق
وفريق الأسلحة الآلية
"،وتقدّموا غرب "لينكولن
،إلى مركز الشرطة الذي يقع هُناك
".في "فنس أماروسا
".فنس أماروسا"
.لقد هربت الشرطة
.وردنا إتّصال أن هُناك مدنيّين بالمكان
.لا ندري كم عددهم
لنعثر على المدنيّين
وإتّصلوا لاسلكيا
ولدينا مروحيات بالمنطقة
.ستقوم بإخراجكم
أنصحكم أن لديكم ثلاث ساعات بالتحديد
.قبل الضربة الجوية
،لا تقترفوا أخطاءاً
.ستهجم طائراتنا سواء خرجتم أو لا
لذا إجلبوا هؤلاء المدنيين
.وإخرجوا مِن المكان
.واقتلوا أيّ شيئ ليس بشرياً
!هيّا بنا، لنقم بالأمر
.هذا أمر جديّ، وليس تدريباً
حافظ على موقعك بكل ما لديك مِن قوة، حسناً؟ -
.أجل، سيّدي -
.لينكولن" - "بوليفارد:" خط دفاع المارينز"
ساعتين و47 دقيقة حتى القصف الجوي
.فرقة (ليما) تطلب دعماً جوياً بالحال
.نحنُ مُحاصرين خلف خطوط العدو
!إصمدوا يا رفاق
!سأطلق قنبلة
.لقد تمت السيطرة على كل السواحل
وهُناك حالة مِن الطوارئ
.ومُحاولة لإنشاء خطوط دفاع
!إنتبه
!تحرّكوا
هل نحن بمأمن في هذا الطريق؟
أين نذهب؟
!يا إلهي
...هيّا، هيّا
أيّها المارينز، أيّ شيئ بدء مِن هذه اللحظة
.يعد عدائياً
.حسناً
.لنتقدّم على مهل
.حسناً، لنتقدّم
أظنّك ستتخلّى عن الجنسيّة الأمريكية، أليس كذلك؟
.تباً
".أفضّل أن أكون في "أفغانستان
أيّها المُلازم، كم مدنيّاً تظنّنا علينا إخراجه
مِن مقر الشرطة هذا؟
.لا أدري
.فقط إبق مُنتبهاً
ما هذا؟ -
ما الأمر؟ -
.هذا جنون
.إنتبهوا
.الباب مفتوح
خصم غير معروف
قد إخترق سواحلنا
وقام بهذا سريعاً
.بحيث لم يلق أيّ مواجهة
في هذه المرحلة هُناك العديد مِن الأسئلة
.المطروحة والتي ليست لها إجابة
،الآن هُناك شيئ جليّ
.وهو أن العالم في حالة حرب
أترى شيئاً، (سيمون)؟
!لا أستطيع رؤية شيئ
كيرنس)، هل ترى الجهة المقابلة مِن الطريق؟) -
.أيّها المُلازم، لستُ أرى شيئاً -
مقر الشرطة على بعد 1 كيلو متراً
.غرب مكاننا
!لينظر الجميع للأمام -
.على مسافة 100 متراً -
.نداء إستغاثة، نحنُ بحاجة لمُسعف
.أغلق جهاز اللاسلكي
.إنّه كلب فحسب -
.مُجرّد كلب صغير -
.إقترب إلى هُنا -
.إنّه كلب فحسب -
.كلب -
ماذا يُدعى؟
.(غلين)
أنت تُمازحني؟
مَن يمنح كلباً
مثل هذا الإسم السخيف، أيّها المُلازم؟
.(سوف ندعوه، (فايدو
مِن أين تأتي الضربات؟ -
.لا أعلم -
!على السطح
!لنتراجع
!إنّهم بالأسطح
!هيّا
!على مسافة 25 متراً
!لنصوب نحو الأسطح
!أمّن لي الحماية
!علينا بالتحرّك الآن
!(لوكيت) -
!أجل؟ -
!أعثر لي على وسيلة لدخول هذا الزقاق -
.حسناً -
!هيّا، لنتحرّك
!هيّا بنا، لنسرع
!هيّا، إنتبهوا لرؤوسكم
!أخفضوا رؤوسكم
مِن أين تأتي الضربات؟ -
.لا أدري -
!العدو يطلق النار علينا
!أخفضوا رؤوسكم
!إنّهم منتشرون بجميع أرجاء المكان
هل ترى شيئاً؟ -
.لا أدري، لا أرى شيئاً -
ماذا يجري؟ -
كيف نخرج مِن هُنا؟ -
أيّها المُلازم، أين المخرج؟
.أحاول إيجاد مخرجاً -
.سوف نموت -
.أظنهم خلف ذلك الجدار
!إحذروا
!هذا كمين
!(لوكيت) -
.أنا هُنا -
!(إحم ظهري، (لوكيت
!هُنا
!لقد سقط رجل
!(كيرنس)
!اللعنة
!أنا أهتم بك
!أيّها المُلازم
!هيّا
!لقد وجدت مخرجاً آخر
عثرنا على مخرج
!ليتقدّم الجميع للخارج
!هيّا، أسرعوا
أيّها الرقيب، عثرنا على مخرج
!هيّا
!تقدّموا
!تحرّكوا
.مِن هُنا، سيّدي
!تحرّكو بسرعة
!هيّا، واصلوا التحرّك -
!لنخرج مِن هُنا -
!تحرّكوا -
!(لورينزو) -
!تحرّكوا
!هيّا، تابعوا التحرّك
!اللعنة
!(إيملي) -
!يا إلهي -
جنود المارينز، هل هُناك أحد بالمكان؟
.لندخل إلى هُنا
.هيّا للداخل، أيّها المُلازم
!لتراقب تلك النافذة
هل المكان آمن؟ -
،بسرعة -
.هيّا، لندخله إلى المطبخ
.كيرنس)، (لوكيت)، قوموا بتأمين الخلف) -
.حسناً، أيّها الرقيب -
أيّها الطبيب، متى سيكون مُستعدّاً للتحرّك؟
.عشرة دقائق، أيّها الرقيب
!حسناً، تعالوا إليّ
!أنا هُنا
ماذا لدينا، (إيملي)؟ -
،ليس الكثير، أيّها الرقيب -
.لا أري شيئاً
.لديّ رؤية سيئة
!أنتم هالكون -
.(كف عن هذا الهراء، (سيمون -
.سوف تُصاب قبل أن تقتل أحدهم
أنتظر أوامرك، سيّدي؟
.لقد قُدت رجالي إلى ذلك الكمين
موتولا)، هل يُجيب أحد؟) -
.كلا، سيّدي -
علينا أن نجد أجوبة حول كيفية خروجنا
.مِن هذا المأزق
.أنت المسئول، سيّدي
ما هي أوامرك؟
.لنتّصل لاسلكياً بطائرات الإخلاء لمقابلتنا
نحنُ نعلم مكان المدنيين
.وعلينا إخراج الجرحى أولاً
.عُلم -
مهلاً، أين (لينهن)؟ -
لم أره يرافقنا
أين هو؟
!(لينهن) -
هل يرى أحدكم (لينهن)؟ -
.سأذهب للعثور عليه، سيّدي
.إيملي)، (هاريس)، رافقوني)
.لنبعد تلك الأشياء مِن طريقنا
سنعالج الجرحى وسنتحرّك
.إلى الشارع 10
.عُلم -
،كونوا على أهبة الإستعداد -
.سنغادر المكان قريباً
موتولا)؟)
بحقّك، (موتولا)، هل تسمعني؟
لينهن)، أين أنت؟) -
أأنت الرقيب؟ -
!يا إلهي
.لقد أغلقت اللاسكي، تلك الأشياء بكل مكان
،نحنُ قادمون لأجلك
ما هو موقعك؟
أنا بغرفة للغسيل
،بمنزل ما
...إنّها بناية مِن 3 طوابق
.عُلم
لينهن)؟)
.اللعنة
.(لينهن)
ليس مُفترض لي أن أموت
مَن هُناك؟
.اللعنة
!(لينهن)
!أخفض سلاحك
ما كان...؟
!واصلوا إطلاق النار
،يا إلهي
ما كان ذلك الشيئ؟
،لم يمت
لقد أصبته بعديد مِن الطلقات
.ولم يمت
،إذا إفترقت عن الوحدة مُجدّداً
.سأعثر عليك وأرديك قتيلاً بنفسي
!(إيملي)
.لترمِ بقنبلة في هذا الحوض
!لنتحرّك
.حسناً، أنا أهتم بك
.لقد نزعت الفتيل
"الطريق العاشر - "سانتا مونيكا
"نقطة تجمّع جنود المارينز"
"على مسافة 1.3 ميل مِن مقر الشرطة"
.الطريق خال
.أخفضوا رؤوسكم
مَن هُناك؟
ماذا يحدث؟
.هيّا
.(لينهن)
!(لوكيت) -
ماذا؟ -
،أنت تدين لي بخمسة دولارات
لأنّي أخبرتك أنّك ستموت بتولاً
.قبل أن تُعاشر إمرأة
هل نتحرّك إلى مقر الشرطة؟ -
!هيّا، لنتحرّك -
.هيّا بنا
!إنتبهوا
!تلك الأشياء هُناك
لوكيت)، أين تأتي تلك الضربات؟)
.لا أدري
!إيملي)، إنتبه) -
مِن اين تأتي الضربات؟ -
!(هاريس)
.لنتقدّم إلى ذلك المكان
!هيّا بنا، تحرّكوا
.ستافرو)، لتهتم بالمدخل)
.هاريس)، لتؤمّن المدخل)
!المكان آمن
.حسناً، انا أهتم بالمدخل
هاريس)، حاول إكتشاف)
.مِن اين أتت تلك الطلقات
.إيملي)، راقب هذا السطح)
!لنراقب السطح
!السطح خال
.لوكيت)، ساعدني)
أيعلم أحداً مِن أين أتت تلك الضربات؟
أيّها الطبيب، ما مدى الخطورة؟ -
.حروق مِن الدرجة الثالثة حول عنقه ووجهه، سيّدي -
.(سيتم نقلك قريباً، (سيمون
!حركة عدائية بالأمام
!حركة عدائية بالأمام -
!أيّها الرقيب، حركة عدائية بالأمام -
.تأهّبوا لإطلاق النار
!مهلاً
.إنّهم أصدقاء، سيّدي
،اللعنة
.إنّهم أصدقاء
.لندخلهم
.إلى هُنا
.هيّا، تقدّموا للمؤخرة
.هيّا، إدخلوا إلى هُنا
ما هي وحدتك؟ -
".الوحدة "45 د -
أين باقي طاقم وحدتك؟
.أيّ شخص آخر إما ميت أو مفقود
.لقد عثرت على شخص مِن القوات الجويّة
،الرقيب التقنيّ
.إيلينا سانتوس)، مِن القوات الجوية)
مِن الجناح 61. تقنية في المراقبة
.فريق الإستطلاع
رقيب تقني؟
ماذا تفعلين هُنا؟
كنّا نتبع إشارات العدو
مِن مسافة 12 كيلو متراً جنوباً
لقد نصبوا لنا كميناً
.أرادوا منّا الذهاب إلى عنوان خاطئ
.أنا آخر مَن تبقّى
عثرتُ على هؤلاء الجنود خلال طريقي
للمنطقة الآمنة
.في قاعدة "سانتا مونيكا" الجوية
هل أنتِ جاهزة لإستخدام هذا السلاح
أيّها الرقيب التقني؟
،مع كامل إحترامي، أيّها الرقيب
لم أحصل على هذا السلاح
.ليبد مظهري رائعاً
.أنا مُستعدّة للإنتقام -
.مُذهل -
أيّها المُلازم، ستضرب الطائرات
.بعد 25 دقيقة
.عُلم
.لنذهب إلى مقر الشرطة هذا
(حسناً، لنحمل (سيمون
.هيّا بنا
!(قم بتأمين المكان، (موتولا
.لتذهب يميناً، إلى هذا المبنى
.ها هو مقرّ الشرطة
لنُعثر على هؤلاء المدنيين
.ونتّصل بمركز العمليات
!هيّا بنا
!لنسرع
"مقرّ شرطة "لوس أنجلوس
"مقرّ شرطة غرب "لوس أنجلوس
!هيّا
حسناً، سأبقى مع الجرحى
.وأنتظر النجدة
.سأذهب لأجل المدنيين -
.حسناً -
.كيرنس)، (ديفو)، رافقوني)
.أريد ذخيرة
،سانتوس)، عندما تصل المروحيات)
.سأحتاج إلى مُساعدتك بالنقالة
!قوات المارينز الأمريكية
.إهتم بالباب
.المصعد الأيمن -
.آمن -
.المصعد الأيمن
.المصعد الثاني، آمن
.ليس لديه نبض
.الباب الأيسر
.مُحكم الغلق
ما إسمك؟ -
.(هاربر) -
...هاربر)، سأحتاج مُساعدتك)
!المروحيّات آتية، سيّدي
.حسناً
!إيملي)، قنبلة الدخّان)
.الباب مُحكم الغلق -
.الى اليسار -
.هذا الباب مفتوح
.تقدّموا
!قوات المارينز الأمريكية
كم عددكم؟ -
.خمسة، ثلاثة أطفال -
.كيرنس)، لتهتم بالأطفال)
!لنتحرّك -
!هيّا بنا -
!ها نحنُ ذا -
!لنتحرّك -
.لدينا مكان لأربعة أشخاص فقط
.هيّا، لتضعوا الجرحى بالداخل
غوريرو)؟)
أجل؟ -
.لتقل مزحة -
.سأفكر في شيئ لأجلك -
.سألحق بك
.ستكون بخير
.سوف تكون بخير
!هيّا، هيّا
!اللعنة -
.هيّا، يا رجل -
.كان عليك الخروج مِن هُنا -
!لتنتبه لنفسك -
.سأفعل
.أراك قريباً
.لدينا مدنيين سيأتوا
.ليس بوسعنا إصطحابهم
.ليس لدينا مكان
!لتجعلي لهم مكاناً -
!لا يمكنني، والآن تراجع، سيّدي
!تراجعوا للخلف
!مهلاً، هُناك أطفال
.عودوا لقرّ الشرطة
!تحرّكوا
!تراجعواً على الفور
!نحنُ أكيدين مِن هذا
أكرّر، العدو لديه دعماً جويّاً
.لدينا مروحية تم إسقاطها -
.اللعنة -
.لقد تراجعنا لمقرّ الشرطة ولدينا مدنيين
.أكرّر، لدينا مدنيين
،)لوكيت)، (كيرنس)
.قوموا بمراقبة هذا الباب
لا تدعوا أحداً يدخل
أتفهون؟
.تخلّص مِن الجثّة
هل بوسعك التخلّص مِنها
حتى لا يتسنى للأطفال رؤيتها؟
أين تريدين منّا وضعها؟
.إقترب
ضعها بالخلف هُناك، حسناً؟
.حسناً، إذهبوا للخلف
.حسناً، لنذهب -
إبقوا بعيداً عن النافذة، حسناً؟ -
هل سيكون هُناك مروحيات أخرى؟
هل إتّصلتم بأحد؟
.أنا واثقة أنّهم سيأتوا لأجلنا
.إنّهم يعلمون بموقعنا
.اللعنة
هل أنت بخير؟ -
.أجل، انا بخير -
هل أنت واثق؟ -
.أجل -
أنت لم تصب بسوء، أليس كذلك؟ -
.أنا بخير -
.آسف -
.لقد ماتوا جميعاً
.(لينهن)، (غوريرو)، (غرايستون)
.غريستون)، كان لديه أطفال)
.لم يستحق هذا
!لم يستحق الموت -
!إهدأ -
!إهدأ
أتسمعني؟
!سوف تخرج مِن هُنا حياً
حسناً؟
سوف تخرج مِن هنا
.(وستتزوج (شيريس
،وستكون تلك مُشكلتها مِن الآن فصاعدا
لأنّي سأمتُ الإهتمام بك
أتفهمني؟
!نداء إلى جميع الوحدات
تم التعرّف على أسطول جويّ رابع
للعدو هذه المرّة
واصلوا الهجوم
.فمعركة "لوس أنجلوس" لن تنتهي بتلك البساطة
.لديهم دعماً جويّاً أيضاً
.لقد دمّروا تلك المروحية بالسماء
.لذا أصبحوا أسياد السماء
،لا تقسو على نفسك
.أيّها المُلازم
.سوف تسقط تلك القنابل
.نحنُ في موقع الإنفجار
.لقد كنتُ الأول بصفّي
ثم إنخرطت بالإشتباكات
.وسط هذه الفوضى
!اللعنة
!لقد فقدتُ أربعة رجال
.أربعة رجال بارعين
.تمالك أعصابك، سيّدي
...هل فقدت -
.أجل -
لست اول من يفقد رجالاً
.ولن تكن الأخير
.لتنس هذا
أتفهمني؟
.الآن جنودك بإنتظار أوامرك
بوسعك الذهاب يساراً أو يميناً
.لا أكترث
.لتتّخذ قراراً
.ليس هُناك سبيل لأن تأتي مروحيات، سيّدي
.لقد إنتشرت مركبات العدو بالسماء
تقول القيادة أنّها لم تر
.مثلها مِن قبل
.علينا إيجاد سبيلاً للخروج مِن هُنا
.علينا الوصول إلى مركز القيادة
.أنت على حق
.علينا التحرّك
.لنوصل هؤلاء الناس إلى بر الأمان
.(لوكيت)، (كيرنس)
.أنا بحاجة إلى وحدة مراقبة على السطح
،سوف نتحرّك على أقدامنا
.لذا علينا التحرّك سريعاً
،سوف نُراقب جميع الطرق مِن الأعلى
.للعثور على أفضل طريق للخروج مِن هُنا
.أيّها المُلازم
يقول المسؤولين الآن
أيّ مدنيّ في حدود 10 أميال مِن الساحل
.ليتحرّك إلى القاعدة العسكرية لمركز العمليات
.إنّه المكان الأكثر أماناً لتكن به بالوقت الحالي
يقوم الجيش بإنشاء خط دفاع
.في محاولة مِنهم لحماية المدنيين
سوف تكونين بخير، حسناً؟
.لتنظرِ إلى هذا
.ها أنتِ ذا
،الرقيب هُناك
.(سيّد (رينكن
.حسناً، شكراً -
.لا مشكلة -
.شكراً لك
.(جو رينكن) -
.(الرقيب (نانتز -
.(هذا ولدي، (هكتور
.نود أن نشكرك لأنّك أتيت لإخراجنا
!(أجل، مرحباً (هكتور
.نحن لا نترك أحد خلفنا
هل كنتم موجودين حين هربت الشرطة؟
.حسناً
.حسناً، سعيد لأنّكما بخير
هل أنت بخير؟
.أجل. أنا بخير -
.حسناً -
،إذا أردت منه أن يقوم بشيئ
.سأعلمك بهذا
.حسناً، سيّدي
.حسناً
.شكراً لك
.على مسافة 300 متراً
أيّها المُلازم، لدينا العديد مِن الأعداء
على بعد 300 متراً
.ناحية الشمال. إنتهى
يبدو أنّها تقوم بعملية إستطلاع
.مثلنا تماماً
أظنّ أنّ الذي يتحرّك هُناك
.هو القائد
.(ونحنُ كذلك، (كيرنس
أتظنّهم خائفين أيضاً؟
لقد قلت أنّهم مثلنا
.على الأغلب لديهم أوامر بالقتال
هيّا، لتجد لنا سبيلاً
.للخروج مِن هُنا، أيّها الجندي
.لأنّنا أهداف سهلة
يقومون بإخراجهم مِن منازلهم
ويضعوهم في صف ويقوموا بإطلاق النار عليهم
.يطلقون النار عليهم في الرأس
جيم)، هل لديك ثمة فكرة عما يجري؟)
مِن الواضح أنّهم لا يرغبون
في إجراء أيّ نوع مِن الإتّصال
،ليست لديهم مطالب
.أو شيئ مِن قبيل هذا
لذا، مِن الواضح أنّهم هُنا
.للإستيلاء على مصادر حياتنا
عندما تغزو مكان لأجل مصادره
تقوم بإبادة السكّان الأصليين
.وهذه إحدى قوانين بناء المُستعمرات
،وفي الوقت الحالي
.نتعرّض للإستعمار
.أطفال قوية
إنّهم أبناء شقيقتي. لقد ذهبت
.هيّ وزوجها في رحلة
"وإتّضح أنّهما قد ذهبا للعيش في "أريزونا
.وكنتُ أراها مرّة أو مرّتين بالعام
إلى أن لم يُصبح لدى الأطفال
.أحد ليعتني بهم
ألديك أبناء؟ -
.كلا -
وأنا أيضاً. لقد ندمتُ على هذا
.لكنّه للأفضل
فسطح كوكبنا
.به نسبة 70 بالمائة مِن الماء
...لذا عليّ أن أقول هذا
دون تأكيد، أن الفرضية المطروحة أمامنا
.أن هدفهم الأساسي الإستيلاء على مائنا
.لم يتبق شيئاً
.أظنّ أنّ لديّ سبيل للخروج مِن هُنا
ماذا ترى؟ -
إنظر على مسافة 200 متر -
.إلى تلك الجهة هُناك
.حافلة -
.أيّها المُلازم، لدينا حافلة -
.عُلم
.لقد رأى الرجال على السطح حافلة
.أظنّ أنّه قد يفيدنا
.إذن سيكون علينا السير على الأقدام
.مازال أمامنا أميال لنصل للقاعدة
وسيحدث القصف الجويّ
.في أقل مِن ساعة
.علينا التحرّك سريعاً
.الحافلة هدف سهل -
.لقد إتّخذتُ قراري -
.إنّها مسؤوليتي
،)ستافرو)، (هاريس)
.لقد رأى الرجال حافلة
.لتجعلوها تعمل وعودوا إلى هُنا
.حسناً
أيعلم أحدكم كيفية قيادة حافلة؟
".يستطيع (ستافرو) ذلك فهو مِن "جيرسي
.السيّدات أولاً
،إنّها على مسافة 200 متراً
.لتسيرو للأمام هُناك سيّارة أمام وسيلة نقلنا
.الحافلة تقبع ورائها مُباشرة
.لدينا أمر عاجل
.عليكم بالقدوم معي
.(لقد عثر عليه (هاريس
.تعالو لرؤية هذا الشيئ
لديه سلاح كأنّه مُلتصق به
.جراء عملية جراحية
يبدو أنّ ذلك بمثابة شيئ ضروري
.لنصرة قضيتهم
.اللعنة
.لننس أمره -
.مهلاً أيّها العريف -
،دعني أطلق النار على هذا الشيئ
.أيّها الرقيب
،سلاحه لا يزال ساخناً
!علينا أن نُطلق عليه النار
،أيّها الطبيب -
.أجل، سيّدي الرقيب -
!يا إلهي
،نُريد أن نعرف كيف نقضي على هذا الشيئ
.حتى لا نهدر ذخيرتنا
.ربّما بوسعي تقديم المُساعدة
.أنا طبيبة بيطرية
أواثقة أنّك تودين فعل هذا؟
.كنتُ واثقة للغاية حين كنتُ واقفة هُناك
علينا إكتشاف كيفية القضاء
.على تلك الأشياء
.وإلا لن نصمد لخمس دقائق بالخارج
.والآن، إطوها للخلف
.أيّها الرقيب -
.لدينا أجهزة عضوية بالداخل -
.إنظروا لهذا
.لديّ جهاز آخر هُنا -
،حقاً -
،هل لديه أجهزة تعمل بطريقة آلية
أو أيّ شيئ مِن قبيل هذا؟ -
،ليس لديه فصّ أماميّ -
.أو فصّ جداريّ أو فصّ صدغيّ
تكوين رأسه
.لم أرَ مثله مِن قبل
!اللعنة -
ماذا؟
أترى ما أراه؟ -
ماذا؟ -
،الذين كانوا على السطح نزلوا لأسفل
.وقد خرج مِن هذا الباب دزينتان مِنهم
.اللعنة -
.تبّاً، كنّا سنعبر خلال هذا الطريق -
،أيّها المُلازم
.لدينا الكثير مِنهم هُنا
.عُلم
لدينا أهداف على مسافة 300 متر مِن هنا
.علينا الإسراع
أيّها المُلازم، علينا بالتحرّك
ماذا نفعل؟
لقد أصبحت الأمور سيئة للغاية
.علينا بمواصلة التحرّك
.أيّها الرقيب -
،هيّا -
كيف نقتل هذا الشيئ؟
!(اللعنة، (ستاف
.لقد فقدته -
.أيّها المُلازم، لقد إختفوا
.لا يسعني رؤية شيئ
.لدينا إختراق
،أيّها المُلازم
.لدينا إختراق في المدخل الشمالي
.إنّهم داخل المبنى
ليذهب الجميع عند الباب
بالجانب الجنوبي مِن البناية، حسناً؟
.سنلحق بك
ما كان هذا؟
.آدوكو)، رافقها) -
.حسناً، سيّدي الرقيب -
إيملي) أتحمل قنابل يدوية؟) -
.لا أغادر مِن دونها، سيّدي -
.قم بتأمين ذلك الرواق بالخلف
.إمنحني بعض الوقت الإضافي
،إذا بدأو بالمجيئ
.قم بتفجيرهم
،)هاريس)
أين تلك الحافلة؟
،)ستاف)
.أرى أعداء
.هيّا، أسرع
!أجل! أجل، عزيزي
.أنا رائع، هذا هو
.أيّها المُلازم، حصلتُ على الحافلة
.سأعود
!حسناً
.الحافلة في الطريق
!لدينا 30 ثانية للتحرّك
إيملي)، أمدّني بمعلومات)
.حول الإختراق
.قم بإعطائي تقريراً
.بدأ الوقت ينفد منّا
!تحرّكوا
!أرى هدفاً
!لقد إخترقوا المكان
.هذه فرصتنا الأخيرة
.قم بذلك
.هُنا
.لابد وأنّ هذه هيّ
.لقد فلحت
.هكذا كيف نقتل هذه الأشياء
.إلى اليمين حيث يمكث القلب
.حسناً -
!لديّ 3 آخرين -
.لنغادر المكان
!إصعدوا على متن الحافلة
!هيّا
!هيّا -
!لتنزل إلى الأسفل -
هل أنت بخير؟
إحموا مواقعكم بإطلاق النار
!كونو مُتيقظين
.أيّها المارينز
صوبوا بنادقكم نحو اليمين
.حيث مكان القلب
.حسناً، أيّها الرقيب
.هكذا نقتل تلك الأشياء
.حسناً. تذكّروا ما تدربتم عليه
.أرى عدواً على مسافة 1000 متراً
.لينظر الجميع للأعلى
،كم نبعد عن القاعدة
أيّها المُلازم؟
،حسناً
علينا أن نكون بحلول الآن
".في الطريق "4 ب
.لا أدري، بالأرجح أمامنا 25 أو 30 دقيقة
.سنسير وفق لافتات الشوارع
القوات الجوية ستقصف هذه المنطقة
.في غضون 40 دقيقة
.لتقد بنا صوب القاعدة
.بسرعة
ما هذا بحق الجحيم؟
.ستافرو)، أوقف المُحرّك)
!لينخفض الجميع
،إلى المركز
.فوكستروت)، يتحدّث)
.(تحدّث (فوكستروت
مركبات العدو بالجو
،وتتّجه شرقاً
".إلى وسط المدينة في "لوس أنجلوس
.عُلم
.إنّهم يتتبّعون إشاراتنا
!أيّها العريف
.أغلق هذا اللاسلكي، إنّهم يتتبّعون إشارتنا
،أغلقه، ليغلق الجميع الأجهزة اللاسلكية
.والهواتف الخليوية وكل شيئ
.أغلق اللاسلكي
.إنّهم على بعد 100 متراً -
.أغلق جهازك اللاسلكي -
!أين تذهب؟ أيّها الرقيب -
أين يذهب؟ -
،ربّما نغادر هذه الحافلة
حسناً؟
!إلى اليسار، أيّها المُلازم
،عشرة أمتار إلى اليسار
.يتّجه جنوباً
.إنّه يقترب
!إنّه أمامي مُباشرة
!إنّه على مسافة 100 متراً
!أجل
!أيّتها اللعينة
هل هو بخير؟
.راقبوا هذا -
أين الرقيب؟ -
.ها هو
!الرقيب حيّ
!أجل، إنّه حيّ
.إنّه حيّ -
.ها هو ذا -
.المركبة بدون طيّار، أيّها المُلازم
.إنّها آلية
(كان هذا عمل مُتهوّر للغاية، مثل (جون وين
.أيّها الرقيب
!مهلاً
،لا أستطيع المُجازفة أن أفقدك أنت
وهؤلاء الرجال، حسناً؟
.كلا، إنّهم رجالك
!أجل، أيّها الرقيب -
.أحسنت صنيعاً -
!هكذا كيف يتم الأمر
!لقد أذقتهم الألم -
.هذا صحيح -
مَن هو (جون وين)؟
!لينتبه الجميع
!إبقوا حذرين
.شكراً لك، لأجل هذا
.إنّه لا شيئ
ماذا يعني ذلك القول؟
تباً للإنسحاب"؟"
خلال الحرب العالمية الأولى
تم إعطاء أمر مباشر بالإنسحاب لضابط بكتيبتي
"،قال: "تباً للإنسحاب
.لقد وصلنا للتو بأرض المعركة
علينا إستدعاء الطبيب ليلقي
.نظرة على هذا الجرح
.أنا واثق أنّكِ طبيبة
.فقط للحيوانات والكائنات الفضائية
.سأضع هذا في قائمة ما سأفعله
.شكراً لكِ
.أستمحيك عذراً
أيّها الرقيب؟
هل ما رأيته
أن المركبة  لا يقودها طيّار؟
.أجل. لابد وأن لديهم مركز قيادة ماهر
إذا لم تتفق معك مقر القيادة الشماليّة
.لما كنتُ هنا
لماذا؟
كانت مهمتي الحصول
،على معلومات مُتقدّمة
.مع الردّ بهجوم جويّ
ردّ بهجوم جويّ؟
أجل، لاحقنا تلك الإحداثيات إثر إصابة الصاروخ
،لمقر قيادتنا
.إختفت تلك الإحداثيات مِن راداراتنا
.وفقدنا أثرهم
.كل الطرق الجانبية مُغلقة
سبيلنا الوحيد
.هو أخذ الطريق السريع
حسناً. ما هو قرارك؟
.ستافرو)، لتقد نحو الطريق السريع)
لنغادر تلك المنطقة
.القصف الجويّ على وشك الحدوث
.(حاول تجنّب إحدى تلك السيّارات، (ستافرو
.لتواصل القيادة
.هولفريم)، على بعد ميل)
"الطريق العاشر غرباً"
"مركز العمليات على بعد 2.5 ميلاً"
...ربّاه
.أعدتُ التلقيم
...بشان المُنعطف
.لقد إختفى، أيّها المُلازم
.حسناً
"،مخرج "روبنسون
.إنّه على بعد نصف كيلو متراً
!إحذروا
!إنّها تأتي مِن الأمام
هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير -
!إحم الجانب الأيمن
.تُطلق الدبابة النار على العدو، لنتحرّك
.سأقم بحماية المُقدّمة
.عليك بأخذ المدنيين للخلف
!(قم بتأمين الحماية، (إيملي
!هيّا
إيملي)، لتقم خطّاً دفاعياً)
.خلف تلك السيارة
.أطلقوا النار بالأعلى
!تحرّكوا
.هيّا
!هيّا! تحرّكوا
.ليهدأ الجميع
سنعود على الفور، حسناً؟
.حسناً
.السلامة أولاً، يا صديقي
مُلازم (مارتينيز)، إذا جلبنا المدنيين
،إلى تلك المروحية
.سيحتمون خلفها
هُناك العديد مِنهم على الجسر
.إنّهم ينزلون لأسفل
!أيّها المُلازم، لقد دمّروا الدبّابة
.لن يوقفهم شيئ الآن
أيّها الرقيب، لن يتمكّن المدنيين
مِن الوصول للمروحية
.دون تأمين نيران حماية
.لوكيت)، (كيرنس) إتبعوني)
!لنذهب
!هيّا لنذهب
!تحرّكوا
،لتجعل المدنيين ينزلون لأسفل
حسناً؟
!تحرّك
!هيّا
.لقد وصلت
.لنخلع أغراضنا
!هيّا
!إذهبوا خلف الحافلة
!الآن
!خلف الحافلة
!يا إلهي
!الأطفال أولاً
،لتربطهم حول الخصر
.أنزلهم واحد تلو الآخر
أتفهمني؟
.حسناً
إيملي)، إجلب الفريق الأول)
!على سيّارة القمامة
!تقدّم -
،أيّها الرقيب -
!لتوفر لنا الغطاء
!الباقي معي، هيّا
،سنركض إلى خلف تلك المروحية
،وسوف نتسلّق الحبل لأسفل
أتفهموني؟
!أجل -
.ستذهب الفتيات أولاً -
أعدكم، أنّه لن يحدث سوء، حسناً؟
!أخفضوا رؤوسكم
!أيّها الرقيب، هُناك دزينتين مِن الأعداء
!وربّما أكثر
،إنّهم على مسافة 400 متراً
!نحن في حالة إشتباك قريب
.قم بتأمين الحماية
ماذا تفعلين؟ -
.أنتم بحاجة لسلاح آخر -
.إلى اليسار
.صوّب ناحية الجسر
!إنتبهوا
!إلى اليسار
.أعيد التلقيم
.صوّبوا نحو القائد
تباً! بوسعك أخذ كل الأهداف
.التي أصوّب نحوها
!موتولا)، تقدّم)
!حسناً، أيّها الرقيب
!هيّا! هيّا
!الآن
!أسرعوا
!لقد وصلت
!أمّن لي الحماية
".سأستخدّم رشّاش "50 كال
!أسرع
.آمل أنّ هذا أعجبكم
اللعنة! ما هذا الشيئ؟ -
!سأواصل الإشتباك -
سأهتم بكِ. حسناً؟
.لا بأس. سيكون الأمر بخير
.أنا أهتم بك
لن أدع مكروهاً يُصيبك، حسناً؟
!اللعنة
!سقط رجل
.ستكونين بخير
!إصمدي
!واصلي النظر لأعلى
!(كرستين) -
.لقد أمسكتُ بها -
إقضوا على تلك الكائنات التي تسيطر
!على هذا الشيئ
.ساعدوني -
.لوكيت)، إنهض) -
.إنّه يستدير نحونا -
،هذا ليس جيّداً يا رفاق -
!لنهرب الآن
!تحرّكوا على الفور. هيّا
!هيّا -
!أنا عالقة -
!لنذهب -
!تحرّكي -
!(إيملي)
أين (ستافرو)؟
موتولا). كم عدد الذين تسلّقوا لأسفل؟)
.إثنين بالأسفل وباقي واحد
،أنصت
ستكون بخير. حسناً؟
هل أنت مُستعدّ؟ -
!"أيّها المُلازم، قنابل "سي4 -
.لنفجّر أولئك الأوغاد
.حسناً لنقم بهذا
حسناً؟ -
!إذهب
!إنتبه
.أمّن لي الحماية
.حسناً، لنذهب الآن
.هيّا
.اللعنة! فقدتُ المُفجّر
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.لا أقوى على التحرّك
!تماسك -
!أبي -
.لا بأس
!تماسك
عليّ بتضميد جراحه
.مِن خلال صندوق إسعافات
!سيّدي
!يا إلهي
.حسناً. إسترخي
.علينا بأن نُعالج هذا
!أيّها الطبيب
!اللعنة
!لتحتمي بشيئ -
!أريد مزيداً مِن الذخيرة -
.(أعطها مشطاً، (لوكيت -
!إليكِ -
"،لتذهب إلى "بنديلا
.أيّها الرقيب
".لتوصل الرجال إلى "بنديلا
.لن أتركك هُنا، أيّها المُلازم
أيّها الرقيب، عليك بإخراج الرجال
.مِن هُنا
!لن أتركك أيّها المُلازم -
!أخرج الرجال مِن هُنا -
!كلا، ليس مُجدّداً
لديّ حقيبة مليئة بمتفجّرات
.سي4" بالحافلة"
.أعطِ هذا لزوجتي
.وأخرجهم مِن هذا الطريق السريع
.هذا أمر
.حسناً، سيّدي
.أنا خلفك
!أمّنوا الحماية للمُلازم
!أخرجوه
!إنّهم يقتربون
.ها نحنُ ذا
،)هذا المُلازم (ويليام مارتينيز
،الفرقة "إيكو" الكتيبة الثانية
!فصيلة المارينز الخامسة
.مازلنا داخل منطقة القصف الجوي
.تحرّكوا للمحافظة على حياتكم، أيّها المارينز
هل ترك لتوّه المُلازم هناك ليلقي حتفه؟
.يبدو أن الأمر هكذا
أهذا الشخص المسؤول عنّا الآن؟
.لنواصل التحرّك
،تلك هي مُقاتلاتنا الجوية
.مازلنا نُقاتل
،حسناً
.لنبتعد عن منطقة القصف
.لنحتمي في هذا المكان
.سيحدث القصف في غضون 6 دقائق
.سانتوس)، (كيرنس)، رافقوني)
.تفقّدوا إن كانت هناك أيّ وسيلة إتّصال
.حسناً، لتجلبوا الماء معي
عريف (هاريس)، هل المكان آمن؟
.أجل، آمن -
هل هُناك خط أرضي بالمكان؟ -
.إنّه هُناك
.بنيّ مُتفائل
،عندما حدثت تلك الكارثة لأول مرّة
.أراد الذهاب والتحدّث إليهم
.ربّما أرادوا أن يكونوا أصدقاءً
.أعلم ذلك
!(هكتور)
سنذهب لنجلب بعض الماء
لأجل والدك، حسناً؟
.لا بأس
ماذا أخبرته؟
...قلتُ له
...بعد تلك المطاردة وإطلاق النار علينا
.على الأرجح هُم ليسوا أصدقاء صالحين
كان عليّ إتباع الإرشادات
.والإتّصال بمركز العمليات مِن قبل
،لم يكن عليّ البقاء في مقرّ الشرطة
.لكنّي كنتُ خائف للغاية
.قراراتي بأسرها كانت خاطئة
،ثق بحدسك
.(سيّد (رينكن
.لقد حسمت قرارك
.كنتُ لأفعل المثل لكي أحمي جنودي
.حدثت معي مشكلة بجولتي الأخيرة
حقاً؟
.لم يكن هُناك قرار صائب
.مهما كنت لتقم به، لم يكن هاماً
.لكنّك بقيت على قيد الحياة -
.أجل، فعلت -
.كان عليّ هذا
.(أيّها الرقيب، (نانتز
أتعدني أن تنقذ ولدي؟
،أيّها الرقيب
.لدينا خط يعمل
أيّها الطبيب، قم بتدفئته
.ستغرب الشمس الآن
.هذا ليبقيك دافئاً
نحنُ نُقدّر أن هُناك 20 مدينة
و17 بلداً
.تتعرّض الآن لإجتياح كامل
واضح أن العدو يرغب في الإستيلاء
.على مصادرنا بلداً تلو الأخرى
هل هناك ثمة معلومات في الوقت الراهن
بروفيسور (ستافرت)؟
تبين تقاريرك أنّهم
،يستخدمون ماءنا كوقود لهم
.ومنسوب المحيطات لدينا ينخفض تدريجياً
يستخدمونها لإمداد مركباتهم بالطاقة
،وآلاتهم
.وبالأرجح قد يكون لأجسادهم أيضاً
.يكمن السرّ في تركيبة مائنا، فهو فريد
فهو في حالة سائلة. لا يوجد موقع آخر
،أو ثمة كوكب آخر
يملك التركيبة الكيميائية للماء
.سوى على كوكبنا
لقد رأيت مراسلاً يقول
أنّهم كانوا يستخدمون نظامنا الشمسي
.ليعرفوا مكان الماء ويمدّوا به مركباتهم
كيف أمكنكِ تصليح هذا؟
.تلك الأشياء في كل مكان
لديهم أسطول على كل ساحل
.في 20 بلد
.يحاولون الإتّصال بمركز قيادتهم
...والآن، خرجت الأمور عن السيطرة
أهذا ما كنتي تسعين خلفه؟
.أجل -
...أنتِ تقصدين -
أن هذا الشيئ هو مَن يتحكّم
بالمركبات التي بدون طيّارين؟
،أجل. وإذا قضينا عليه
.نكون قد دمّرنا قوتهم الجوية
.تقريباً على مسافة ميل مِن الشاطئ...
.آمل أن ينجح القصف الجوّي
هيّا، اسرعوا
.لننتقل إلى مكان آمن الآن
كم لدينا مِن الوقت؟
.دقيقة واحدة
القوات الجوية ستذيقكم الألم
.أيّها الفضائيين الطفليين الأوغاد
حسناً، وحدة 25... الإنسحاب؟ -
!كلا -
إنسحاب؟ -
!لقد أوشكنا -
!هيّا -
.لنحرق أولئك الأوغاد
سنذهب إلى مركز العمليات بعد القصف
.للتزوّد بالذخيرة
!وللحصول على دعم أيضاً
!بالإضافة إلى دبّابات
...عشرة -
!إصمدوا -
...تسعة
...ثمانية
...سبعة
...ستّة
...خمسة
...أربعة
...ثلاثة
!ليدعو الجميع
.كان عليهم أن يقصفوا بحلول الآن -
ماذا حدث؟ -
ألم يسمع أحدكم صوت قصف؟
إذا قاموا بذلك لشعرنا به، أليس كذلك؟
"،لشعرت به ولاية "نيفادا
.أكثر منّا
هل الوقت صحيح؟
.إنّه مضبوط بساعتي
.على الأرجح هذا شيئ جيّد
.ربّما قد قمنا بشيئ
هذا شيئ جيّد، أليس كذلك؟
،)أنت على صواب (إيملي
.لأنّنا نلنا مِنهم بالخارج
هل يكونوا قد إستولوا على المطار؟
.هذا مُستحيل
.لنذهب جميعاً، هيّا
.لنعد إلى الديار
"مطار "سانتا مونيكا
"مقرّ العمليات"
.الآن ندري سبب عدم وجود قصف جويّ
.لقد حطّموا القاعدة بأسرها
.المكان آمن، أيّها الرقيب
،حسناً
.لنجلبه إلى الداخل
.حسناً، على مهل
.إصمد، يا صديقي
ظننتُ أنّ السبيل الوحيد لدينا
،القدوم إلى هُنا
لكنّنا أتينا إلى هُنا
.دون جدوى
(الرقيب (نانتز
.لن يخرجنا مِن هذا المأزق
.كان هُناك الآلاف مِن المارينز هُنا -
.(الآن قد تبقّى سبعة منّا فقط، (إيملي -
.أنت تُذكّرني بشقيقي الأكبر
كيف هذا؟ -
.إنّه لا يبتسم أيضاً -
.(قومي بتأمين المُقدّمة مع (هاريس
إيملي)، هل هُناك شيئ؟)
،لا شيئ، أيها الرقيب
".حصلنا فقط على خرائط لـ"سانتا مونيكا
علينا بالتوجّه إلى مكان بعيد شرقاً
.كل شيئ هُنا قد تم إحراقه
.(إتبعني، (إيملي
.حسناً، إنّه مكتب القائد
سنبحث عن خرائط أو ثمة شيئ
.ذو فائدة لنا
.أجل، سيّدي الرقيب
.سأعود على الفور
،عثرتُ على خرائط إستراتيجية
.سيّدي الرقيب
.يوضّح أين يتم نشر القوات
ما كل تلك النقاط الحمراء هُنا؟
.لقد ذهبوا -
تعني الوحدات إنتقلت؟ -
.لقد ماتوا -
جميعهم؟ -
.جميعهم
.اللعنة
.هُناك وحدة بديلة مازلت تعمل
.تبعد 8 كيلومترات
أيّها الرقيب؟
!أيّها الرقيب
.آدوكو)، أعثر على أيّ أسلحة بالجوار)
".جد لنفسك رشّاش "إم 16 -
.(لقد فارق الحياة السيّد، (رينكن -
.إستيقظ، أبي
.أرجوك، لا تتركني
.لا تتركني
.(آسفة للغاية، (هكتور
.كلا -
.أنا آسفة -
.كلا
.حاول والدك جاهداً البقاء معك
...أنا آسفة -
.لا أود البقاء هُنا -
.لا بأس، يا فتى
،والدك كان رجلاً شجاعاً
.(هكتور)
.هكتور)، أنا آسف)
.أنا آسف، يا فتى
.لا بأس بالبكاء
.لقد أحبّك كثيراً
.(إنصت لي، (هكتور
.أريدك أن تكن شجاعاً لأجلي
أريدك أن تكن جنديّ المارينز
.الصغير خاصتي
حسناً؟ -
.أجل -
علينا ان نكن شجعاناً
.لأجل الآخرين
أتدري لماذا؟
لماذا؟
.لأن جنود المارينز لا يستسلموا
أتصدّق هذا؟
.لتقل هذا لأجلي
.جنود المارينز لا يستسلموا
.جيّد
.(سأخرجك مِن هُنا، (هكتور
.أعدك
لنذهب لرؤية الآخرين، حسناً؟
.هيّا بنا
لن نفقد مدنياً آخر، أتفهمون؟
هل ستخرجنا نحنُ أيضاً مِن هُنا
أيّها الرقيب؟
أم أنّه تم الإستغناء عنّا؟
.(حسناً، (لوكيت
.أتود التطرق للأمر؟ لنفعل هذا
،لقد كنتُ قائداً للرجال
.وقد ماتوا
.شباب عمرهم لا يتعدى 19 عاماً
.أفضل رجال قد خدمت بجانبهم
،أتظن لبرهة
بأنّي لا أود الموت عوضاً عنهم؟
أعلم أنّكم تظنّوا
.أنّي من جعل رجالي يلقوا حتفهم
.إنّهم أموات
،أنا هُنا
.الأمر أشبه بمزحة سيئة
أتظنّني يروقني هذا؟
أتدري أن كل دقيقة تمضي
.وجوههم أراها بإستمرار برأسي
.(دانتي طوماس دي)
.عريف.  رقمه التسلسلي 156589386
.(إمبوستر ويليام آر)
.جنديّ. رقمه التسلسلي 876662354
.(هورتن جيفري إتش)
.نائب عريف. رقمه التسلسلي 874273993
،)لوكيت دوين جي)
...عريف رقمه التسلسلي 1568709
.55...
.شقيقك كان جندي مارينز لا مثيل له
،كان صديقي
...وانا أفتقده
،كل يوم
.وأنت تُذكّرني به
.لا شيئ مِن هذا هام الآن
،لأنّه مِن واجبنا مواصلة التحرّك
.ومواصلة القتال
،هكذا كيف نُكرّم شقيقك
،)والمُلازم (مارتينيز
،)والعريف (ستافرو
،)ونائب العريف (موتولا
...(والد (هكتور
قام بإلتقاط البندقية وقام بما يتوجب فعله
.إنّه وطني حتى الموت
.لذا نواصل بشجاعة
.ونزيل أي تردّد وشكّ
نعمل سريعاً، نعمل سوياً كوحدة
.وسوف نحصل على المساعدة
.لنكتشف طريقة للخروج مِن تلك الكارثة
،إيملي)، ستأتي معي)
.لنراقب مِن الأعلى
والباقي منكم، ليجد بعض الذخيرة
.أو سيّارة
لابد وأن هُناك إحدى المُدرعات الخفيفة
.أو سيّارات الهمفي لا تزال تعمل
.آسف يا أخي
.أنت لم تستحق هذا
.لقد فارقت الحياة وأنت تقاتل
.اللعنة
لم ير أحد هُنا كل هذا؟
.لا تبدو جيّدة
.إنّها الدعم
.لقد إستقرّوا بجوار الشاطئ
.حسناً
.مازالت وحدة الإنقاذ موجودة
.أظنّ أنّ بوسعنا أن نخرج مِن هُنا
.لابد وأنّها ستكون رحلة شاقة، أيّها الرقيب
.أجل، هذا ما يُدفع لنا لأجل القيام به
!ليتحرّك الجميع إلى المدرعة الآن
!هيّا، يا فتيات -
!أسرعوا -
".هُنا الوحدة "فوكستروت 2 نوفمبر
.لدينا 11 شخص
،نطلب تصريح إخلاء
،إلى نقطة بديلة
".تشارلي"
.هل هُناك مروحيات بالمنطقة؟ حوّل
"،فوكستروت 2 نوفمبر"
"،معك الوحدة "سييرا 52
.كانت الأوامر تقتضي بالإنسحاب
.لديك حتى الساعة الثالثة وسنرحل
،حسناً بالساعة الثالثة
.سنكون هُناك
أتعلم كيفية التعامل مع رشّاش
طراز "بوشماستر"؟
.أجل، سيّدي الرقيب
.إصعد، سيّدي
!لنقم بهذا
.(بلا أضواء، (كيرنس -
.عُلم -
!لنتحرّك
.الرشّاش الآلي مُلقّم وجاهز -
.لتقضي عليهم -
.هذا صحيح
.باقي دقيقتان على قدوم المروحية
هل الجميع بخير؟
.(حسناً، (كيرنس
.إنعطف يساراً
،لتعبر خلال 3 مربّعات
.وقد مسافة 5 مربعات لليمين ثم للأمام
.هكذا نصل إلى نقطة الإخلاء
.حسناً، سيّدي الرقيب
.(كنت لأحذر إن كنت مكانك، (لوكيت
!حسناً
.لدينا أعداء، سيّدي الرقيب -
ماذا يحدث؟ -
.نحنُ بطريقنا لإكتشاف هذا
.ستكونين على ما يُرام
،لدي قرابة 250 طلقة
.سيّدي الرقيب
أتعلم ماذا يقولون
حين توشك على صدم آيل؟
.لتسرع -
.وقُد للأمام مباشرة -
!هيّا
،والآن
.سأعبر مِن خلالكم
هل رأيتي هذا؟ -
.لقد سقط كما في لعبة البولنغ -
!أخرجيه
!لماذا توقفت بحقك؟
سانتوس)، هل أنتي بخير؟)
.لديّ تلك المادة المُقزّزة بفمي
.ليس طريفاً
جعلتيه يفعل هذا
.خلال موعده العاطفي الأول
هل الجميع بخير؟ -
!أجل -
.لنعد للديار
!أخفضوا أسلحتكم
!تقدّموا
.بوسعكم القيام بهذا
!إصعدوا
.لن تنتظر المروحية لوقت طويل
.أنت وسط الجحيم، أيّها الرقيب
ماذا حدث لقواتنا الجوية؟
لقد إنسحبت إلى مكان آخر
.إنّهم يقومون بإستدعائنا
".سوف نترك "لوس أنجلوس
.أيّها الرقيب -
!هيّا بنا -
!(هيّا بنا، (إيملي -
.حسناً -
هل أنتم بخير؟ -
.أجل -
.حسناً، لنذهب مِن هنا
!لنتحرّك
!هيّا بنا
!هيّا، لنذهب
!النجدة
!لا تتحرّك
!هُناك حالة طارئة
هل أنتم بخير؟
هل أنت بخير؟ -
.أجل
هل الجميع بخير؟ -
.أجل -
!الجميع بخير -
!ليتشبّث الجميع بإحكام -
ماذا حدث؟
يقول الطيّار أن هُناك شيئ
.قد قام بإيقاف أجهزة المروحية
،أيّها الرقيب
.إلى اليسار
سانتوس)، لقد أخبرتني قبلاً)
،أنّهم يتعقّبون إشاراتنا
أيكونوا هم السبب في إفتقارنا للطاقة؟
.أجل، بالتأكيد
لماذا؟
.قد يكون هذا مقرّ قيادتهم
.أنزلني هُناك بالأسفل -
ماذا؟ -
.عليّ إكتشاف تلك المنطقة
!كلا، هذا بمثابة إنتحار
،نحنُ القوة الوحيدة المُتبقية بالمكان
.القوات الأخرى تنسحب
ليس بوسعنا الهبوط. ليس لدينا
.ما يكفي مِن الطاقة للإقلاع ثانية
.هذا خطاب مِن (مارتينيز) إلى زوجته
هل بوسعك أن توصليه إليها؟
.أجل
.طر على إرتفاع 40 قدم
.أمامك 20 ثانية -
.عُلم -
،)هيا، (آدوكو
.لنلقِ الحبل لأسفل
،أيّها الرقيب
ماذا تفعل؟
لقد وصلنا إلى مُفترق الطرق
.(أوشكنا على الوصول للديار، (إيملي
.أنت المسؤول الآن
لتصل بهؤلاء المدنيين
.إلى بر الأمان
أنت أقوى جنديّ مارينز
.(رأيته، (هكتور
!كلا
.نحنُ مُستعدين للذهاب
.لقد أخبرتك أن تبق بالمروحية
.المدنيون بخير
.نحنُ قلقين بشأنك
.أظنّ أن مركز قيادتهم قريب مِن هنا
كيرنس)، كم كيلومتراً حتى الفناء الخلفي؟)
.قرابة 5 كيلومترات، أيّها الرقيب -
.خمسة كيلومترات -
.حسناً لنستخدم هذا لأجل الحماية
إذا أمكننا القضاء على تلك
،المركبات الآلية
قد يجد الجيش فرصة سانحة
.أمامه ليعد إلى القتال
سانتوس)، أين كنتِ لتخبئين)
مركز قيادتك إذا كنتي ترغبين بحمايته؟
.تحت الأرض
.لنذهب
.أسرعوا، هيّا بنا
.تقدّموا، تقدّموا
.تحرّكوا
.اللعنة -
،لابد وأنّهم إتّجهو نحو اليسار -
.هذا الطريق يقود إلى الشارع مُباشرة
.ظننتُ أن هذا سيقودنا إلى مركز قيادتهم
!اللعنة
.لنعد
!أرى هدفاً
.يعلمون أنّنا بالمكان الآن
.هذه هو مركز قيادتهم
!ليخرج الجميع الآن
!تحرّكوا
،إتبعوني
!مِن هُنا
!تسلّقوا هذا السلّم
!هيّا! هيّا
!لنذهب للأعلى
!(إفتح ذلك الغطاء، (إيملي
!تحرّكوا
.نحنُ أمام مركز قيادتهم مُباشرة
.حسناً، لا بأس
.لنحتمي خلف تلك الطبقة الإسمنتية بالشمال
.لنتحرّك
!ألقيت قنبلة
.سيمنحنا هذا بضعة دقائق
جهاز ليزر لتحديد الأهداف؟
ليست لدينا مقاتلات جوية، أليس كذلك؟
آمل أن يكن بوسعهم إطلاق مزيداً
.مِن الصواريخ مِن قاعدة "إدوارد" الجوية
،إذا سنخبرهم باللاسلكي متى يضربون
ثم تحديد الهدف بوساطة الليزر
.ليعرفوا وجهتم
.حسناً، أيّها الرقيب
...أفضل طريقة للحصول على إشارة للإستقبال
،هو بأعلى تلك البناية
.إنّها مكشوفة أكثر مما ينبغي
،سأقم بهذا
.أيّها الرقيب
.سأجري الإتّصال -
سانتوس)، ألديك شيفرات المكالمات؟) -
.إليك شيفرات إستدعاء القصف الجوّي
.لتصعد إلى مكان مُرتفع -
.حسناً -
عندما تستخدم اللاسلكي
.سيتقفّون أثر تلك الإشارة
.لتقم بهذا بأسرع ما يمكنك
لذا عندما تقم بإجراء تلك المكالمة
لتخرج مِن هناك سريعاً، حسناً؟
تدرون ماذا يعني هذا؟
يعني أنّه علينا أن نقاتلهم
.إلى حين حدوث القصف
!أصبتِ
...أيّها المارينز
سوف نقاتلهم هُنا
دعوا هؤلاء الأوغاد يعرفون
.مع من يعبثون
.إنسحاب -
!كلا -
!25
نُصبهم في القلب مُباشرة، صحيح؟ -
.في القلب مُباشرة -
.سوف يأتوا إلى هُنا
،أحتاج مِنك أن تضع هاتين
وتضع إحداها هُناك
.والأخرى بالجهة المُقابلة
أبق رأسك مُنخفضاً
.وقم بذلك سريعاً
!إنتبه، سيّدي
!اللعنة
إلى أيّ وحدة، هُنا الوحدة
فوكستروت 2 نوفمبر" هل تسمعني؟"
"،فوكستروت 2 نوفمبر"
.معك الوحدة "يانكي تانغو"، حوّل
.نطلب دعماً لإطلاق الصواريخ
.لقد عثرنا على مركز قيادة العدو
.والإحداثيات 885342
،سوف نقوم بتحديد الهدف بالليزر
.الشيفرة 120
أكرّر، ،سوف نقوم بتحديد الهدف بالليزر
.عُلم
.زمن الوصول 3 دقائق
!أيّها الرقيب
!لدينا 3 دقائق
!سيحدث القصف بعد 3 دقائق
،حسناً
.لنقم بتحديد هذا الهدف
.(إصابة رائعة (كيرنس
.غادر مكانك
!غادر مكانك سريعاً
!اللعنة
.اللعنة
!(كيرنس)
!اللعنة
.أيّها الطبيب
.لتحتمي بشيئ الآن
!تحرّك -
.اللعنة -
!أرى هدفاً
!بالأمام مُباشرة
!أطلقوا النيران إلى اليسار
!إنّهم هُناك
.أجل
.نلت مِنهم
.باقي 60 ثانية على القصف
!اللعنة
!علينا التحرّك سريعاً
!سانتوس)، واصلي القتال)
.إبقى مكانك -
!أقوم بالحماية -
!إيملي)، إستخدم قاذف الصواريخ) -
!حسناً، أيّها الطبيب -
!أنا قادم
أين قوات القصف؟
.كان عليهم القصف بحلول الآن
!لنذهب، أيّها الطبيب
!اللعنة
!(إيملي)
!إنّها قادمة
!أجل
.لقد نلنا مِنه
!عُد إلى هُنا
،أيّها الرقيب
.لقد قمت بذلك
!أجل -
!أجل! لقد نلنا مِنه -
،ضربة رائعة
هل نلنا مِنهم؟
.أجل، لقد نلنا منهم
.إنّه يرتفع
.يحاولون الهرب
،هذا الشيئ اللعين، أيّها الرقيب
.يطير الآن
.لتخرج نفسك
!اللعنة
،علينا حماية جهاز الليزر
!هيّا بنا
!(سانتوس)
!أيّها الوغد
.خُذ القليل مِن هذا
هل يؤلمك هذا؟ -
!(إحمني (لوكيت -
المركبات الآلية تسحبه بعيداً
!علينا القضاء عليه بالحال
!صاروخ قادم
تتصدّى لها المركبات الآلية
.لحماية المركبة الأم
!بدأت الذخيرة تنفد معي -
!(سانتوس) -
كيف حاله؟ -
.سيعيش، أيّها الرقيب -
،أيّها الأحمق
.كان عليك تركي هُناك
!إنّهم قادمون
!ألقيتُ قنبلة
!أيّها الرقيب -
!(لن نمت هُنا (لوكيت -
!أنت على حق، لّن نمت
!إنّه بمرمايّ سأسقطه
،لن يحدث له شيئ
.وفّر تلك الطلقة
!لقد أُصبت
.(علينا الذهاب (هاريس
.هاريس)، ستكون بخير)
.ذلك آخر صاروخ
!سانتوس)، تخلّصي مِن المركبات الآلية)
!سأطلق النار
!أجل
!لقد قمنا بذلك
!لقد نجحنا
.لا أصدّق أنّ الأمر أفلح
،أيّها الرقيب
!لقد فعلتها
لم يعد هُناك شيئ يتحكّم
.بالمركبات الآلية بعد الآن
!أيّها المارينز
!إتبعوني
.إنّهم يتراجعون
!تقدّموا
"صحراء الموهافي"
"قاعدة عمليات مؤقّتة"
!لقد أنقذتم حياتنا هُناك
!حافظوا على إيمانكم
!أيّتها الوحدة 25
.تحيّة للوحدة 25
إنسحاب؟ -
.كلا -
.مرحباً بك، أيّها الرقيب
.ومرحباً بعودتك للديار
.أحسنتم صنعاً، أيّها المارينز
.عمل مُذهل
.المدنيون في أمان
،بعدما قضيتم على المركبة الأم
.سوف نذهب إلى كل جيش وكل مدينة
علينا الحصول على أيّ جنود
.قد نعثر عليهم
.وسوف نعود مُجدّداً
.لذا إنزعوا عتادكم
.واحظوا بحمام
.هُناك فطور بالخيمة
.أنتم جديرين بهذا
!أحيّيكم أيّتها الوحدة 25
.إليك بعض الأغراض
لديّ بعض القنابل هُنا، أيحتاج أحدكم مِنها؟ -
.أجل -
.إليكم 5 قنابل
،)إيملي)
.أظنّ أنّه بوسعك الإستفادة مِن هذا
.حسناً
.دعيني أرى هذا
.سأحتاج أمشاط إضافية مِن الذخيرة
.جيّد -
هل الجميع يحمل ذخيرة؟ -
،أجل
.سيّدي الرقيب
،ماذا تظن أنّك تفعله
أيّها الرقيب؟
.لقد تناولنا الفطور مُسبقاً، سيّدي
!لنتحرّك
.سوف أقترض هذا، سيّدي -
.حسناً -
"،هذه وحدة "ولفبت
هل تسمعني الوحدة "23"؟
"،أجل "ولفبت
،دوغآوت 21 "على يمينك"
مِن الرائع سماع صوتاً ودوداً
..."دوغآوت 21"
"،هذه وحدة "سنيك آيس
.إنضم للقتال إلى جانبكم
..."هذه الوحدة "فوكستروت 21"
".طاب نهارك، أيّتها الوحدة "دوك21 -
.نحن على يمينك -
"،معكم الوحدة "فوكستروت 2 نوفمبر
".لنستعد "لوس أنجلوس